Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/playground-*/samba-mounter._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Mount a cifs file system
zh_tw: 掛載一個 CIFS 檔案系統

# Description
source: Executes mount with the needed arguments to mount samba shares
zh_tw: 以所需的參數執行 mount 指令，以掛載 Samba 分享裝置

# Name
source: Umount a cifs file system
zh_tw: 卸載一個 CIFS 檔案系統

# Description
source: Executes umount with the needed arguments to umount a samba share
zh_tw: 以所需的參數執行 umount 指令，以卸載一個 Samba 分享裝置

# Name
source: Samba Mounter
zh_tw: Samba 掛載工具

# GenericName
source: Mounts Samba shares
zh_tw: 掛載 Samba 分享裝置

# Comment
source: Mounts Samba shares at startup time
zh_tw: 啟動時掛載 Samba 分享裝置

# Name
source: Network Drivers
zh_tw: 網路驅動

# Comment
source: Configure mounts managed by Plasma instead of fstab
zh_tw: 配置由 Plasma 而非 fstab 管理的掛載

# Name
source: Network Drives
zh_tw: 網路硬碟

# GenericName
source: Network Drives
zh_tw: 網路硬碟

# Comment
source: Network Samba Drives
zh_tw: 網路 Samba 硬碟
